Asmi.
Apa yang terjadi, Asmi?
Maafkan aku, Shauvi.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, sayangku.
Aku hanya bercanda.
Aku tidak marah.
Semuanya normal.
Kenapa kamu menangis?
Biarkan aku mengambilkanmu air.
Aku selingkuh darimu, Shauvi.
Hari yang lain--
Suatu hari ketika Anda datang
ke kantor, untuk mengejutkan saya.
Aku dan Abimanyu sedang
mendiskusikan satu bab.
Dan kami tiba pada saat ini...
Tiba-tiba.
Aku menciumnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada, Maya.  Tidak ada sama sekali!
Anda terlihat stres.
Anda juga terlihat
stres di kantor.
Apa masalahnya?
Mengapa saya tidak stres?
Anda tahu apa yang terjadi di kantor kami,
dan dalam hidup kita.
Jadi aku membersihkan debu di suatu
tempat untuk mengalihkan pikiranku.
Melihat...
Debu?
Ya.
Petrus.
Apa yang dilakukan amplop
rahasia itu di mejamu?
Aku tidak tahu, Maya.
Kamu tidak tahu?
Jelas sekali tertulis 'rahasia
- hanya untuk mata Anda'.
Jadi berhentilah bertingkah polos, dan
beritahu aku apa yang ada di dalam amplop itu.
Maya, ayolah.
Saya mendapatkan beberapa
amplop seperti itu di kantor.
Saya tidak ingat apa yang ada di dalamnya.
Ayolah, jangan konyol.
Apa yang kamu sembunyikan?
Aku melihatmu.
Kamu menyembunyikan sesuatu di sakumu.
Jadi beritahu saya, apa
isi amplop rahasia itu?
Dan hari ini...
Hari ini di rumahnya
kami sangat dekat,
bahwa aku hampir--
Tetapi saya--
Aku tidak melakukan apa pun, Shauvi.  saya berlari.
Percayalah kepadaku.
Shauvi.
Aku benar-benar minta maaf, Shauvi.
Aku sungguh minta maaf.
Aku gadis nakal, Shauvi.
Gadis yang sangat jahat.
Aku penipu.
Kamu selalu mencintaiku.
Jangan pernah meragukanku.
Selalu mendukung semua keputusan saya.
Dan saya...
aku mengkhianatimu.
Maafkan aku, Shauvi.
Sejak awal, aku merencanakan
seluruh hidupku bersamamu.
Tetapi aku tidak tahu.
Entah bagaimana atau kapan,
Abimanyu Razdan sampai di tengah.
Shauvi, katakan sesuatu.
Itu pasti sesuatu.
Yang kamu sembunyikan setelah melihatku.
Ada apa, Petrus?
Maya, ada apa denganmu?
Inilah sebabnya aku ingin bercerai darimu.
Untuk apa semua
kecurigaan ini, padahal sudah
saya katakan, bahwa kita
tidak bisa hidup bersama.
Namun Anda masuk ke kabin
saya, periksa barang-barang saya.
Untuk apa?
Kamu pikir aku menyimpan rahasia darimu.
Anda dapat menggeledah saya untuk kepuasan Anda.
Ayo, periksa aku.
Ada apa denganmu, Maya?
Di kantor, kamu
bilang ingin bicara.
Tapi bagaimana mungkin?
Ketika semua percakapan Anda
dimulai dengan keraguan dan tuduhan.
Bagus.  Bagus.
Tenang, oke.
Tidak ada lagi tuduhan atau keraguan.
Kami akan melakukan percakapan yang tepat.
Kami akan berbicara dengan nada yang Anda inginkan.
Oke.
Tapi sekarang kita akan
membicarakan hubungan kita.
Karena sekarang kita tidak
bisa mengabaikan topik ini lagi.
Kamu tahu, Petrus.
Saya sudah muak.
Anda tidak tahu seberapa
besar Anda akan menyesali hal ini.
Aku tahu aku salah, Shauvi.
Anda dapat menghukum saya sesuka Anda.
Kamu bisa bertarung denganku, berteriak padaku,
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi katakan sesuatu.
Jangan diam.
Apa yang bisa kukatakan, Asmi?
Apa yang ingin Anda dengar?
Dalam enam tahun ini,
hanya kamu yang aku cintai.
Aku menentang ibuku demi kamu.
Saya memprioritaskan Anda dalam setiap situasi.
Aku tahu, Shauvi.
Aku tahu segalanya, Shauvik.
Inilah mengapa saya merasa tidak enak.
Tapi kau tahu.
Dalam enam tahun ini, saya
tidak pernah memikirkan orang lain.
Faktanya, aku selalu berterima kasih kepada Tuhan,
karena telah mengirimkanmu ke dalam hidupku.
Tetapi...
Abimanyu datang ke dalam hidupmu.
Apa kamu mencintainya?
Atau... apakah kamu masih mencintaiku?
Abimanyu atau...
aku, Asmita?
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu, Shauvi.
Aku tidak tahu apakah ini cinta atau...
Aku tahu aku mengkhawatirkannya.
Saat kamu mengkhawatirkanku.
Tapi aku tidak tahu apakah
aku ingin bersamanya atau tidak.
Atau perasaan yang aku miliki di sekelilingnya...
Minat...
Atau kegilaan, atau apa pun itu.
Aku belum pernah merasakan hal ini sebelumnya dengan siapa pun.
Bahkan tidak denganmu.
Dan aku tahu perasaan
ini salah, Shauvi.
Dan aku tidak ingin berlaku tidak adil padamu.
Saya tidak tahu bagaimana saya
mengembangkan perasaan ini.
Tapi sekarang, saat aku merasakan perasaan ini,
Aku tidak bisa menyembunyikannya darimu.
Kalau tidak, rasa bersalah ini akan membunuhku.
Kenapa kamu memberitahuku, Asmi?
Setidaknya kita...
akan senang.
Bagaimana kita bisa bahagia, Shauvi?
Aku malu pada diriku
sendiri sejak malam itu.
Dan kamu bilang aku akan senang
jika merahasiakannya darimu.
Jadi sekarang?  Bagaimana selanjutnya, Asmi?
Saya tidak tahu.
Tidak saya tidak tahu.
Saya tidak tahu.  Saya bingung.
Ini tidak dilakukan, Asmi.
Anda harus mengambil keputusan.
Menurut saya...
Semuanya ada di sana...
kita harus menjauh satu sama lain.
Ayo...
Ayo putus.
Jika kita menjauh satu sama
lain, kita akan mendapat kejelasan.
Setidaknya saya akan
mendapat kejelasan.  Shauvik.
Dan apa gunanya bersama,
ketika saya tidak tahu apa yang saya inginkan.
Saya selalu mengabulkan
semua yang Anda minta.
Kami selalu melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda menginginkan perintah saya, ingat.
Sekarang kamu meminta jarak,
jadilah itu.
Mereka bilang setiap hubungan
ada tanggal kadaluwarsanya.
Dan ketika tanggal itu semakin dekat,
betapapun sejatinya suatu hubungan,
mereka selalu terpeleset.
Anda mungkin mencoba untuk menegaskan
diri Anda secara paksa dalam hubungan ini.
Tapi saya dengar hanya tuntutan yang
dipenuhi dengan paksaan, bukan cinta.
Sungguh menyakitkan ketika
hubungan berakhir karena kebohongan.
Namun sungguh memilukan ketika
hubungan berakhir karena kebenaran.
Orang sering bingung
apakah lebih sulit
menyembunyikan
kebenaran atau mengakuinya.
Di sisi lain
jauh lebih sulit menghadapi
kenyataan, menerima kenyataan itu.
Perhentian penuh bukan berarti akhir.
Jika kamu merasa ini adalah akhir,
maka Anda tidak pernah
benar-benar memahami tanda baca ini.
Setiap perhentian membawa awal yang baru.
Dengan harapan bahwa awal yang baru ini
memiliki gambaran sekilas tentang masa lalu.
Mengapa kita harus selalu melepaskan
masa lalu untuk memulai awal yang baru?
Mengapa kita harus menghancurkan
hati seseorang, untuk jatuh cinta lagi?
Menantu wanita.
Anda telah menambahkan garam
ekstra ke makanan akhir-akhir ini.
Anda tahu ini menyebabkan
tekanan darah tinggi.
Meningkatkan kemungkinan penyakit jantung.
Dan Anda sudah memiliki penyakit jantung.
Ini bukan dalam keadaan di mana
saya harus makan makanan hambar.
Saya hanya menambahkan sejumput lagi.
Anda hanya perlu
kesempatan, untuk mengeluh,
dan mencari-cari kesalahan
pada makanan saya.
Dan mengadu pada Asmi tentang aku.
Hanya itu saja.
Apa yang salah dengan hatimu?
Kenapa kamu duduk seperti ini?
Lihatlah wajahmu.
Mengapa kau begitu sedih?
Apa yang terjadi, Nak?
Shauvik dan aku putus.
-Apa?
Mengapa?
Untuk apa?
Apakah dia sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Putus?  Untuk apa?
Cukup.  Berhenti berteriak.
Anda akan jatuh sakit lagi.
Ya.
Dia sudah besar sekarang.
Dia bisa menjaga kita.
Dan dirinya sendiri.
Dan apa pun yang dia katakan atau lakukan, itu
harus merupakan keputusan yang diperhitungkan.
Benar, Nak.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Nak.
Dalam hidup, mengapa dan bagaimana.
Benar dan salah tidak selalu penting.
Segala sesuatu tidak
bisa sempurna setiap saat.
Tapi, nenek.
Aku telah merencanakan seluruh hidupku,
dan sekarang ini.
Anak.
Yang ada di atas kita.
Kita bisa bertarung dan berdebat sesuka kita.
Tidak masalah.
Jadi sayang,
biarkan segala sesuatunya terjadi dengan caranya sendiri.
Hanya melihat.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Jangan bicara.  Makan saja.
Tunggu sebentar.
Dengarkan aku.
Lupakan apa yang terjadi.
Luangkan waktu beberapa hari,
dan berbaikan dengannya.
Apakah kamu mendengarkanku?
Ya, ya, dia akan melakukannya.
Anda selalu berbicara.
Jangan khawatir luangkan waktu Anda.
Ya.  Sekarang makan.
Kamu juga!
Dia akan berpikir.
Dia akan memikirkan saran Anda.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Dev.
Halo, Priya.  Hei, Shalini.
Hai.  Hai.
Halo.
Hei, Petrus.  Hei, Maya.
-Hei, Abimanyu.
-Hai.
Ada apa dengan dia hari ini?
Dia menyapa semua orang
hari ini dengan senyuman.
Dimana Asmita?
Dia belum masuk.
Pasti sedang dalam perjalanan.
Abimanyu, saya hanya ingin
tahu tentang rekaman CCTV.
Apa yang kamu
lakukan di kantor hari itu?
Apakah Anda bergabung dengan departemen kepolisian?
TIDAK.
Begitulah cara Anda menginterogasi saya.
Saya sudah memberikan jawaban
saya ke departemen kepolisian.
Keberadaanku di sini menandakan
semuanya baik-baik saja.
-Hai.
Asmita.
Hai.
Bukankah ada rapat pemasaran hari ini?
-Ya.
-Dapatkah kita memulai?
-Sangat.
Jadi saya berdiskusi dengan bagian
pemasaran dan mendapatkan ide tentang
bagaimana kita dapat mengubah publisitas
negatif ini demi keuntungan kita.
Jadi begitulah.  Nomor satu...
Kami akan...
Seksi?
Apa?
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Maksudku, kita--
Seksual.
Maksudmu 'sukses'.
Ya.
Kami akan memberikan penjelasan yang sukses.
Kami akan memberikan
penjelasan sukses, disertai alasan
logis yang menjelaskan
mengapa semua itu terjadi.
Dan itu akan diberikan bukan
oleh kami, tapi oleh Abhi--
Maksud saya Pak Razdan.
Aku?
Ya.
Dan kami akan menggunakan bab
yang bocor untuk keuntungan kami sendiri.
Kami akan mendapat masukan dari para penggemar.
Dan saya juga telah
membuat aktivitas untuk ini.
Jadi begitulah.
-Ciuman.
-Ciuman?
Ciuman!
Benar-benar?
Kegiatan apa--
Ciuman?  Maksudku, aku tidak mengerti.
Tunggu sebentar.  Apakah saya melewatkan sesuatu?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪